-El problema del espacio alrededor de los div del header (en la pagina video.)
-Preguntar como quitar ese espacio
-Cambiar forma cards 
-Espacio entre card de videos
-https://www.layoutit.com/build
-https://blog.aulaformativa.com/ejemplos-efectos-de-texto-css-codepen/
-Probar pagina principal con el fondo como video.
-https://www.w3schools.com/howto/howto_css_dividers.asp
para la linea de separacion



-----------



-Para las tarjetas de noticias poner antes del titulo autor y foto 
-Poner el body de un color mas oscuro y un enlace para leer mas
-Que vaya a una pagina prototipo de noticia 

----

Por que no se me centra la foto del 5 ????

El espacio entre los divs
https://codepen.io/ para sacar las tarjetas